Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Биржа подходит только для тех кто..."
1) Плотно покушал!!!!
2) Выпил пивка для рывка
3) Получил высшее образование
4) Пользуется Тинькофф Брокером
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Финансы для тех, кто..."
1) чтит великих и людей: Мы там присутствуем их глазами.
2) разбирается в подобных вещах!
3) молод; для других это только забава;!!!!
4) слаб. Оливер Кромвель мой, вы две капли воды схожи!
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Сегодня я вложился в..."
1) него.
2) бульварное чтиво. И стал критиком, как ты хотела.
3) бои, Зачем же отыскивать меня в небытии?!!!!
4) вас, Себя возлюбил всерьез.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Уверенность в завтрашнем дне - это..."
1) мгновенье проведет.
2) все равно.!!!!
3) начало,— Хоть смело и метко намекает на Создатель.
4) было всегда одно и то же.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Финансовая сторона вопроса решается..."
1) в триллионном масштабе.
2) демократической революцией. С разрешения правящих классов исключается из действия борьба бога с дьяволом.!!!!
3) Не торгашеским способом: ни рынка, ни прилавка нет.
4) мною одинаково совестно или неучтиво.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Кэшбек позволяет достичь..."
1) власти. Тщеславие — вот враг всякого возвышенного стремления.
2) всех своих целей и целей его.!!!!
3) своей цели.
4) последней цели. А чудак спит и видит, как он к баронессе приедет.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Вчера в кредит взял..."
1) Паренька коню. - Ну,- говорит барин,- Не удалось вам догнать нас с конем.
2) пол.!!!!
3) Балтазар!)
4) купера. В теннис играть.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Моя кредитная история полна..."
1) баснями, как повсюду в школе написана мадригалу.!!!!
2) цветов!
3) как бы случайно оброненной, нескладной рифмой.
4) палачей.
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Пришел инвестор на биржу, а она..."
1) — в игорный дом.
2) пошла в вагон за куском колбасы.!!!!
3) мимо трубы под лавку летит.
4) спросила: "Хотите сейчас же замучить меня и взять меня в жены?"
Как именно продолжили нейросети Олега фразу? "Моя главная инвестиция в жизни..."
1) — она реальна! Живет он как буржуй, виляет хвостом.
2) после неудач.
3) не меняет текущий год.
4) большинства или даже всех.!!!!
Для решения проблемы морального риска с менеджерами заключают стимулирующие контракты. Тогда их зарплата ...
1) Зависит от стоимости компании!!!!
2) Зависит от числа отработанных часов
3) Зависит от количества подчиненных
4) Фиксирована и не от чего не зависит
Стабильная дефляция опасна для экономики, потому что
1) Люди беднеют
2) Ничего из перечисленного
3) Люди начинают меньше покупать!!!!
4) Люди начинают больше покупать
Невозможная троица международной торговли не имеет отношение к ...
1) Независимой монетарной политике
2) Свободному движение средств между странами
3) Норме сбережения!!!!
4) Фиксированному обменному курсу
Если суп Фобо войдет в моду, цена на него:
1) Не изменится
2) Упадет
3) Невозможно определить
4) Уеличится!!!!
Как высокий уровень доверия в стране влияет на её развитие
1) Никак
2) Способствует ему!!!!
3) Может влиять по разному
4) Тормозит его
С экономической точки зрения реклама не нужна для
1) Развлечения покупателя!!!!
2) Информирование о товаре
3) Убеждения
4) Напоминания о продукте
В какой ситуации решения, основанные на интуиции, скорее всего, будут хуже, чем другие
1) Выбор хода шахматным игроком
2) Покупка или продажа акции биржевым брокером!!!!
3) Пилотирование в непогоду летчиком
4) Отход из горящего здания пожарным
В какой из следующих ситуаций цена на яблоки возрастет?
1) Запрет импорта из Польши!!!!
2) Снижение налогов на их импорт
3) Субсидирование местных садов
4) Необычайно урожайный год для местных садов
Сайт А подписывает на свою рассылку всех. Похожий сайт В предлагает это как опцию. У когобольше подписчиков?
1) Невозможно определить наверняка
2) У сайта А!!!!
3) У сайта В
4) Одинаково
Из года в год Никита покупает отерейные билеты, но еще не разу не выйграл. Это говорит о тои, что ...
1) Никита завышает шансы на выигрыш!!!!
2) Все из перечисленного верно
3) Никита избегает риска
4) Никита нуждается в деньгах
Потенциальный уровень производства страны не зависит от ...
1) Денежной массы!!!!
2) Развития технологий
3) Задействованного капитала
4) Задействованного труда
